❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, ස්ථාන, කණ්ඩායම් සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.)
ඔබට.
ඔයා කවද්ද මැරුනේ?
මම තවමත් ජීවතුන් අතර.
නැහැ!
ඔබ සියවසකටත් පෙර මියගිය නපුරු ආත්මයකි.
මේ ලෝකේ ඉන්න එක නවත්තන්න.
ඔබ ජීවතුන් අතරට අයත් නොවේ!
මම කිව්වා මම මැරිලා නැහැ කියලා!
නවත්වන්න!
තරුණියගේ මිනිය දාලා යන්න!
ඇගේ සිරුර අතහරින්න!
අම්මේ, කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න.
මට උදව් කරන්න අම්මේ!
ඔයා මගේ දුවව මරන්නයි යන්නේ!
ආර්යාවනි! ඔයා සූදානම් වෙන්න.
අපි මේක මෙතනින් ඉවර කරන්න ඕනේ!
නවත්වන්න!
අම්මේ!
ඇගේ ශරීරයෙන් ඉවත් වන්න, නපුරු ආත්මය!
අහකට යන්න!
විසුරුවා හරින්න!
සදහටම!
අනේ මන්දා.
ෂාමන් මහත්මයා!
(කථාංගය 1)
සර්, ඔයා හොඳින්ද?
ඇගේ මිණිබිරියට මොකද වුණේ?
ඇය දිගු නින්දක් ගත්තා. ඇය අවදි වූ විට,
ඇය බත් බඳුනක් ඉවර කළාය.
මට සතුටුයි...
මගේ කාලය ඉවර වෙන්න කලින් මට තව එකක් බේරගන්න පුළුවන් වුණා කියලා.
ඔබට ස්තූතියි,
බොහෝ දෙනෙකුට ඔවුන්ගේ ජීවිත නැවත ලැබුණා.
මට ඒ ගෞරවය හිමි වෙන්න සුදුසු නැහැ.
ජෙනරාල්තුමා අපි ගැන හොයලා බැලුව නිසා ඒ සියල්ල කළ හැකි වුණා.
ඔහු එනවා.
කවුද එන්නේ?
මගේ මුණුපුරා, චා වූන්ග්.
ඔහු ජෙනරාල්වරයාට සේවය කිරීමට පැමිණෙනු ඇත.
ඔයා දැන් එළියට එන්න ඕනේ.
- ඔහ්, නෑ! එයාට ඒක ලිහන්න බැරි උනොත් මොකද වෙන්නේ?
- හේයි.
ඔහ්, නෑ.
- එළියට එන්න.
- ඔහ්, නෑ.
දැන් එළියට එන්න.
මම?
- මොකක්ද? මගේ කොණ්ඩ කටුව.
- එයා කොහොමද ඒක කළේ?
- මොකද වෙන්නේ?
- එයා ඒක කළේ කොහොමද?
- චා චා වුං!
ඔයාලා හැමෝටම ඒක විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාලා ඔලුව ඇතුලේ මගේ උපක්‍රමය හොයාගන්න හදනවා ඇති.
කපටියෝ සහ මායාකාරයෝ.
ඒ දෙන්නා අතරේ සියුම් රේඛාවක් තියෙනවා.
ඔබ එය ඔබම සොයා ගැනීමට කැමතිද?
ඔයාට මගේ මැජික් උපක්‍රම එකක් හරි හොයාගන්න පුළුවන් නම්,
මම...
ඔබේ ටිකට්පත් සඳහා සම්පූර්ණ මුදල් ආපසු ලබා දෙන්න.
සම්පූර්ණ මුදල් ආපසු ගෙවීම පමණක් නොවේ. නමුත් ටිකට් මිල මෙන් දස ගුණයක්.
ඔබේ ඇස් විවෘතව තබාගෙන මගේ උපක්‍රම සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
චා චා වූංගේ මැජික් සංදර්ශනය.
එය දැන් ආරම්භ වේ.
- ඔයා මගේ පෙම්වතාව රැවටුවා!
- නෑ. ඒක වැරදි වැටහීමක්.
- වරදවා වටහා ගැනීමක්, මගේ කකුල.
- මට උදව් කරන්න.
ඔයා මගේ පෙම්වතා රැවටුවා.
එයාගේ පෙම්වතා එයාව දාලා ගියා. එයා කම්පනයෙන් ඉන්න ඇති.
- මොකක්ද?
- ඔයාට ඇයව නවත්තන්න පුළුවන්ද?
එයා මාව දාලා ගියේ නෑ. ඔයා එයාව මගෙන් හොරකම් කළා!
කරුණාකරලා ප්‍රචණ්ඩත්වය එපා.
අනේ දෙවියනේ.
වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙන්න ඇති. ඇයි ඔයා ඒක කතා කරන්නේ නැත්තේ?
දෙයියනේ. මගේ අත අතහරින්න! එන්න. ඔයාගේ අත මගෙන් අයින් කරගන්න!
ඒක වරදවා වටහාගැනීමක් නෙවෙයි!
අපි එයත් එක්ක කෑම කෑ දවසේ ඉඳන් එයා මාව මගහැරලා ඉන්නේ.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයා එදා එයාට හරිම හුරතල් විදියට හිනා වුණා.
ඔයා එයාට හුරතල් විදියට හිනා උනාද?
නැහැ. මගේ ඇස් ස්වභාවයෙන්ම අර්ධ සඳක හැඩයෙන් යුක්තයි.
බලන්න, මිනිස්සු වැරදියට හිතනවා මම ඒගොල්ලොත් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පානවා කියලා.
ඒ වගේම හුරතල් වෙන එක මගේ වරදක් නෙවෙයි නේද?
ඇයට ඒක නැති වෙලා. ඔයාට මරණ ආශාවක් තියෙනවද?
ඔහ්, නෑ!
- යහපත. මම කියන්නේ...
- සෝල් හේ.
- ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
- හොඳයි...
මට තුවායක් අරන් දෙන්න. ඔහ්, නෑ! මට තුවායක් ඕනේ!
නවත්වන්න!
දෙන්නම වාඩි වෙන්න.
නැත්නම් යුක්තියට බාධා කිරීම නිසා මම ඔබව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි. මම සාරාංශ කරන්නම්.
ඔයා ළඟ කිසිම තද සාක්ෂියක් නෑ.
නමුත් ඔබේ සැකයන් මත පදනම්ව, ඔබ නිගමනවලට එළඹුණා නේද?
දෙයියනේ. මට ඒක නැති වුණා.
මට කණගාටුයි.
(පොලිසිය)
හේයි, අපි අවුරුදු දහයක් තිස්සේ යාළුවෝ.
මම කොහොමද ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ?
හරි. මට කියන්න පුළුවන් ඔය දෙන්නා හොඳම යාළුවෝ කියලා.
ඔය දෙන්නා මෑතකදී ජෙජු දූපතට ගියා නේද?
ජෙජු දූපත?
හොඳයි, ඒක රැකියාවත් එක්කම එනවා. ඔයා දන්නවද?
මම දේවල් එකතු කරන්න දක්ෂයි.
මේ ඔයා මට දුන්න ටිෂූ එක.
ඔයා ඔයාගේ බෑග් එකෙන් ඔයාගේ එක එළියට ගත්තා.
ඔයාගෙ ගමනෙදි ඒවා ලැබුනෙ නැද්ද?
(ජෙජු දූපත)
කෙසේද...
අනේ මන්දා, මේක පුදුම වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි.
ඕනෑම විමර්ශනයක පළමු පියවර වන්නේ නිරීක්ෂණය කිරීමයි.
මේ ටිෂූ පැකට්ටුව...
මගේ පෙම්වතා මගෙන් වෙන් වෙනකොට මම එයාගේ කාර් එකේ හිටියා.
- ඔයා!
- දෙයියනේ.
ඔයා මගේ පෙම්වතා එක්ක ජෙජු දූපතටවත් ගියාද?
හොඳයි. මම කළා. ඉතින් මොකක්ද?
එයා මගෙන් ඇහුවා එයා එක්ක යන්න කියලා!
මොකක්ද? ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත?
- ඔයා එයා ගැන ඇහැ ගහගෙන ඉන්න තිබුණා.
- ඔයා කොහොමද මට එහෙම කරන්නේ?
- එයා තමයි මුලින්ම මාත් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑම කළේ!
- ඔයාට කොහොමද එහෙම වුණේ?
- ඇයි පොඩි...
- නවත්තන්න.
- එයා තමයි මුලින්ම මට එළියට එන්න කිව්වේ! ඉතින් මොකක්ද?
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
- ඔයාට මොනවද ඕනේ?
- ඉන්න.
- ඔයාගේ අත් මගෙන් අහකට ගන්න.
- නවත්තන්න!
යක්කෙක්. ඒ ගෑණු දන්නවා ඒකෙන් දෂ්ට කරන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔයාට ඒක එන්න තිබුණා.
- ඔයා ඒක ඉල්ලුවේ නේද?
- සමාවෙන්න?
ඔයාට කරදර ඇති කරන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා කියලා කියන්න එයා අදහස් කරනවා ඇති.
ඔයාට එයාලව කෝපි කඩෙන් එලවන්න තිබුණා.
ඔබට සම්බන්ධ වීමට සිදු වූයේ ඇයි?
ඔවුන්ගේ හඬා වැලපෙන කතාව අහගෙන ඉඳලා ඇති ඵලය මොකක්ද?
ඇයි ඔයා ඒක තිබුණාට වඩා නරක අතට හැරෙව්වේ?
සර්.
(අනුමැතිය සඳහා ලේඛනය)
පොලිසියේ සුරතලාට ලොකු කන් තියෙන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඒ කියන්නේ අපි...
අපේ ලොකු කන්වලින් මිනිස්සුන්ගේ කතා අහන්න.
මම පොලිස් නිලධාරියෙකු ලෙස මට කළ යුතු දේ පමණයි කළේ.
යහපත්කම. ඔබ ඔබේ යුතුකම තවත් වරක් ඉටු කිරීමට උත්සාහ කළහොත්,
ඔයා අන්තිමට මාව රස්සාවෙන් අයින් කරයි.
ඔයා කිව්වා ඔයාට රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙන්න ඕන කියලා.
ඔයාට ඉක්මන් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙනවා. මම ඒක සහතික කරගන්නම්.
- මම දැනටමත් මගේ ඉල්ලීම ඉදිරිපත් කළා.
- පොඩි...
හැමෝම දන්නවා කෝ කියන නිලධාරියා කොච්චර දක්ෂද කියලා.
රහස් පරීක්ෂක අංශයට ඇයව හසුරුවන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
රහස් පරීක්ෂක අංශය ඔබව රැගෙන නොගියොත්,
බොරු අපරාධකාරයෙක් හදන්න. ඕන නම් එයාව එතනට ඇදගෙන යන්න.
ඔයා එහෙම කරන්නේ ඔයා මෙතන ඉන්න එක මාව මරනවා වගේ.
මම අදට ඉවරයි.
- බායි සර්.
හේයි, ඔයා මොනවද කිව්වේ?
- මුකුත් නෑ.
- බායි සර්.
හේයි, අපිට ස්ටේෂන් එකේ බෑන්ඩ්-ඒඩ් එකක් නැද්ද?
ඒකට බෑන්ඩ්-ඒඩ් එකක් දාන්න. එතකොට ඔයාගේ ලස්සන මූණේ කැළලක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
ඔව් සර්.
අන්තිමට කැළලක් ආවොත්, ඒ කෙල්ලන්ගෙන් අහන්න...
ප්ලාස්ටික් සැත්කම් ප්‍රතිකාර සඳහා ගෙවීමට.
ඔව් සර්.
ආචාර කරන්න!
චා මහත්මයා. මම හිතන්නේ අපි ඊළඟ රංගනය මඟ හැරිය යුතුයි.
- මොකක්ද?
- ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා...
ඊතල විදින යන්ත්‍රය සමඟ.
වේලාව ටිකක් වැරදියි.
ඔයාට පිස්සුද? ඒක තමයි මේ වැඩසටහනේ විශේෂත්වය.
නමුත් එය වැරදුනහොත්, සංදර්ශනය ඉතා නරක ලෙස අවසන් විය හැකිය.
ඔයාගේ වැඩේ කරන්න.
රියම්. ඔබ අවධානයෙන් සිටිය යුතුයි.
ඔයා තත්පර තුනක් කලින් පරක්කු වුණා නම් මම මැරෙන්න තිබුණා.
ප්‍රධානියා නම්. ඔයාගේ බඩ ටිකක් ඉදිමිලා.
දැන්ම හුස්ම ගන්න එපා.
අධ්‍යක්ෂක මා...
කුමක් ද?
ඔයාගේ කොන්ද ටිකක් රිදෙන්න පුළුවන්. ඒකෙන් ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ. නැගිටින්න.
"ඔබ එසේ කළ යුතු යැයි පවසන නීතියක් නැද්ද?" තියෙනවා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම තමයි මෙතන නීතිය.
කවුරුහරි රහස හොයාගත්තද...
මගේ උපක්‍රම පිටුපස?
එහෙනම් මෙන්න ඔබට අවසාන අවස්ථාව.
මම වේදිකාව වටා යතුරුපැදිය පදවාගෙන යන අතරතුර,
ඔයාට මේ ඊතල මට විදින්න පුළුවන්.
සරලයි නේද?
උත්සාහ කරලා බලන්න කැමති කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔහු ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වනු ඇත.
ඔයා ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙනවද?
- ඒක ඇත්තටම ඊතලයක්.
- ඒක ඇත්තටමද?
- දෙයියනේ.
- ඇත්තටම?
එන්න. මේක නම් නියම ඊතලයක්! මිනීමරුවෙක්!
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා ඒක මගෙන් ඇත්තටම අහන්නද?
මම මැරෙන්න ළඟයි.
ඒක...
ප්රදර්ශණ කාලය.
(ෆාමසිය)
මගේ නිලධාරියා?
හේයි, මින්-හෝ.
මට කියන්න පුළුවන් අද ඔයාට නඩුවක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා ගෙදර යන ගමන් නම්, මට ඔයාව ඇරලවන්න පුළුවන්.
හිස්වැස්මක් පැළඳ නොසිටින ඕනෑම කෙනෙකුට ඩොලර් 20 ක දඩයක් ලැබෙනු ඇත.
අනේ මන්දා. රාජකාරියෙන් බැහැර පොලිස් නිලධාරියෙක් තාමත් පොලිස් නිලධාරියෙක් නේද?
මට ගමනක් දෙන්නත් බයයි.
ඔබේ අසල්වැසියා පොලිස් නිලධාරියෙකු වන විට ඔබට ආරක්ෂිත බවක් දැනිය යුතුය.
ඔයා බය වෙන්නේ ඇයි?
හරි. ඔයාට ගොඩක් වැඩ ඇති. ඔයා ගෙදර එන්න පරක්කු වුණා.
මම රෑට කෑම බෙදන්න පටන් ගත්තා.
මට සල්ලි හොයන්න ඕනේ.
මම ඉක්මනින්ම තාත්තා කෙනෙක් වෙනවා.
හරි!
- එයා එන්න ළඟයි නේද?
- ඔව්.
ඔයාට බබාට බඩු මුකුත් ඕනද?
- අනේ මන්දා, නෑ.
- ඒත් තාමත්.
මගේ පසුම්බිය!
මින් හෝ, මට ඒක තත්පරයකට ණයට දෙන්න.
හේයි, ඉන්න.
ප්රවේසම් වන්න!
ඔයා නම් මළ මස්.
දෙයියනේ. මට හරිම බයයි.
මෙන්න මම යනවා.
ඒක අන්තිම එක.
ඔහු එහෙම තද කරන්න හොඳ නැහැ.
(ලයිට්නින් කුරියර්)
හේයි! ඔතන නවත්තන්න!
හේයි! යකූ.
ඔතනම නවත්තන්න!
- චා මහත්මයා!
- ඇත්තටම එයාට වෙඩි තියලද?
ඔයා හොඳින්ද, මිස්ටර් චා?
- චා වූන්ග්.
- මුලින්ම එයාගේ හිස්වැස්ම ගලවන්න.
- එයා කොහෙද?
- මොකක්ද?
ඔයා තාමත් හිතන්නේ මම කපටියෙක් කියලද?
නැත්නම් ඔබ මාව පෘථිවියේ හොඳම මායාකාරයා ලෙස පිළිගන්නවාද?
මම ඔබ අතර සිටිමි.
සමාවෙන්න. එනවා. මට සමාවෙන්න.
ඔයාට මාව පේන්නේ නැද්ද?
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
සියලුදෙනටාම.
- මෙන්න ඔහු.
- මම ඔයාව අල්ලගත්තා!
කුමක් ද?
ඔබ...
මම මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
- චා චා වුං!
- මාව අතාරින්න. ඔයාට පිස්සුද?
- මෙහෙ එන්න.
ඔයා කවුද? ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයාගේ අත් දෙක මගෙන් අහකට ගන්න.
- චා චා වුං!
(Ko Seul Hae, ජාතික පොලිස් ඒජන්සිය)
කන්ගුක් පොලිස් උපපොළේ නිලධාරි කෝ Seul Hae.
සිදු වූ දේ ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
නමුත් කාන්තාවකගේ මුදල් පසුම්බියක් සොරකම් කළ මිනිසෙක් සිටී.
අපි ගොඩනැගිල්ල මුද්‍රා තබා ජනතාවගෙන් ප්‍රශ්න කළ යුතුයි...
මේ මිනිහා කීයක් හොරකම් කළාද කියලා හිතෙනවා?
මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්. කිසිම කලබලයක් ඇති කරගන්න එපා. නිහඬව යන්න.
ඔයා කොහොමද ඒක පොලිස් නිලධාරියෙකුට කියන්නේ?
මම මෙහි සිටින්නේ මුදල් ආපසු ලබා ගැනීමට නොවේ, නමුත් සමාජය තුළ යුක්තිය ඉටු කිරීමටයි.
මට පේනවා. සමාජයේ යුක්තිය ඉටු කිරීමට.
දැන් ඒක කීයද?
මගේ ප්‍රසංගය සඳහා ප්‍රේක්ෂකයින් ගෙවූ මුදල, මම ගෙවූ කුලිය,
වේදිකා ස්ථාපන ගාස්තුව සහ අලෙවිකරණ ගාස්තුව.
ඒක හැමදේටම වඩා වටිනවද?
ඔව්!
කුමක් ද?
ඔබ කොපමණ මුදලක් ගෙවීමට කැමතිදැයි බලමු.
මගේ වැඩසටහන විනාඩි 7 යි තත්පර 30 කට නවතා තිබෙනවා.
තත්පර 30ක් ඇතුළත එළියට නොගියොත්, මම ඔයාට නඩු දානවා...
ඔබගේ ක්‍රියාවෙන් සිදු වූ හානිය සඳහා වන්දි ගෙවීමට.
ඔයාට තත්පර 27ක් තියෙනවා, තත්පර 26ක්,
- තත්පර විසිපහක්...
- ඔයා මට තර්ජනය කරනවද?
තත්පරයෙන් හානිය ගණනය කරන්නම්.
මගේ පැයක ගාස්තුව තරමක් ඉහළයි.
- ඔයාට තත්පර 16යි, තත්පර 15යි...
- ඉන්න.
මම එළියට යන්නම්. හරි. මම යනවා.
අපි ශ්‍රවණාගාරය පරීක්ෂා කිරීම අවසන් කළා.
අපට කිසිදු සැක සහිත පුද්ගලයෙකු හමු නොවීය.
හරි. ඒක තමයි මම හිතුවේ.
මම...
මම මෙතන ඉන්නේ මගේ හෙල්මට් එක ගන්න.
ඔබට තත්පර 2ක් තිබේ,
දැන් තත්පර 1 යි.
ඔයා ලාබයි.
ඇය බෝට්ටුව සම්පූර්ණයෙන්ම සෙලෙව්වා.
තෝ ජරාව!
හරිද.
යහපත්කම!
මට සමාවෙන්න?
හේයි.
ඔයා!
ඉතින් ඔයා තමයි ඒක දැක්කේ,
ලුහුබැඳ ගොස් මෙහි ඇදගෙන ගියා,
ඒත් ඔයා එයාට ගැහුවේ නැද්ද?
මම හිතුවේ මම එයාව නැති කරගත්තා කියලා, නමුත් මම ආපහු එනකොට, එයා...
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
එයාට හොඳටම ගැහුවා,
ඒත් ඔයා කියන්නේ කවුරුත් ඒක කළේ නෑ කියලද?
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, ඔයා දන්නවද මම ජූඩෝ කළා කියලා, හරිද?
මගේ විශේෂතා වන්නේ...
උරහිස් විසි කිරීම...
සහ අභ්‍යන්තර අස්වැන්න නෙළීම.
මගේ මාරාන්තික පියවර...
පසුපස බඩ විසි කිරීම.
මා බිම හෙළන ඕනෑම කෙනෙකු පසුපසට වැටෙනු ඇත,
එවිට ඔවුන්ගේ මුහුණ නොව හිස් කබල පුපුරා යනු ඇත.
ඔයා ආපහු ආවද, සෝල් හේ?
හේයි සූ.
දැන් මොකක් හරි ඉරිතලා ගියා කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔව්, හිස් කබල.
හිස් කබල?
මම අදහස් කළේ ඔළුවට පහරක් වදියි කියලා.
මොකක්ද? ඔළුව රිදුනද?
කෙසේද?
ඔයාට කරකැවිල්ල දැනෙනවද නැත්නම් මොකක් හරි?
ඔයාගේ නළලේ තියෙන කැළල මොකක්ද?
හොඳයි...
මට ටිකක් කරකැවිල්ල දැනෙන්න ඇති.
තුවාල වුණේ මේ මිනිහාට, ඔෆිසර් කෝට නෙවෙයි.
අමුතුම දෙය නම් ඔහු ඒ තත්ත්වයට පත් වූයේ කෙසේදැයි නොදැන සිටීමයි.
කොහොමහරි, ඔයාට අමාරු වුණා.
එතකොට රහස් පරීක්ෂක බියුන්? එයා බාහිර රාජකාරියකද?
නැත.
රහස් පරීක්ෂක බියුන්.
ඔයා දන්නවනේ, මට කොංග්‍රස් සභිකයෙක් වෙන්න ඕන කියලා, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබේ නායකත්වය සමඟ, ඔබ රට පුරා වැඩ කළ යුතුයි,
කන්ගුක්-ගු හි පමණක් නොවේ.
නමුත්...
ජාතික සභාවේ කොංග්‍රස් සභිකයින් හා සසඳන විට,
මට තියෙන්නේ පහත් චරිතයක්.
මම මගේ ජීවිතය මේ රැකියාවට කැප කළත්,
එක පුද්ගලයෙකුටවත් මගේ නම මතක නැහැ.
ඒ ඔයා හරිම නිහතමානී කෙනෙක් නිසා වෙන්න ඇති.
ඉතින් ඔයා ස්වයං ප්‍රවර්ධනය ගැන අහලා තියෙනවා නේද?
මම ඒක කරන්න තීරණය කළා.
ප්‍රවර්ධනය යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
(ප්‍රධානී සේඕ චැං හෝ)
ඒ දිස්ත්‍රික්කයේ ශක්තිමත් ධනවතුන්.
ඒවා එකට එකතු කරන්න.
(පුද්ගල තොරතුරු)
සිවිල් පොලිස් ඒකකයක් ශබ්ද කරන්නේ කෙසේද?
අපි ඔවුන්ගේ විශේෂඥතාවෙන් ප්‍රයෝජන ගත යුතුයි.
සිවිල් පොලිස් ඒකකයක්ද?
- ඒක හොඳ අදහසක්.
- හරිද?
බාහිර ක්‍රියාකාරකම් හරහා ඡන්දදායකයින් බඳවා ගැනීම...
සහ මාධ්‍ය සඳහා ඡායාරූප ගැනීම.
මම අද රෑ රැස්වීමක් සංවිධානය කරන්නම්, ප්‍රධාන සේඕ.
මම කියන්නේ, සභා මන්ත්‍රී Seo.
("මැජික් දෙවියන්" ප්‍රදර්ශන යෝජනාව)
ඒ රූපවාහිනී වැඩසටහන "God of Magic" කියලා හඳුන්වනවා.
ඒක මැජික්කාරයෝ කිහිප දෙනෙක් එක්ක ජීවත් වීමේ තරඟයක්.
ඔයා පරක්කුයි.
කේබීඑම්, එන්එච්සී,
ඒබීඩී ටීවී, කොනන් ටීවී,
වෙබ්ෆ්ලික්ස්,
සහ තවත් බොහෝ දේ.
මේවා අද මට නිෂ්පාදකයින්ගෙන් ලැබුණු ව්‍යාපාරික කාඩ්පත්.
එතකොට ඔයාගේ...
මම ඒක ආපහු දෙන්නම්.
එහෙනම් බායි.
චා මහත්මයා, අපේ වැඩසටහන අනිත් ඒවාට වඩා වෙනස්.
එහෙම කොහොම ද?
අපි ඔවුන්ට වඩා කිලෝමීටර් ගණනාවක් මංමුලා සහගතයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ සර්?
ඉක්මන් කරලා දණ ගහගන්න.
අනෙක් ඒවා නිවාඩු දින විශේෂ කථාංග හෝ සරල ආරාධිත තරු පෙනී සිටීම්,
නමුත් අපේ සංදර්ශනය මැජික් සඳහා විශේෂිතයි.
ඔයා හැම සතියෙම ඒකට සහභාගී වෙයි.
මම දැන් සාමාන්‍ය කෙනෙක් විදිහට පෙනී ඉන්න තරම් ලාභ නැහැ.
ඔයා දන්නා පරිදි,
මම වෙනස් මට්ටමක ඉන්නේ.
හරි, තවත් මට්ටමක්. අපි ඔබේ අවශ්‍යතා සපුරාලන්නෙමු.
සමාගම බංකොලොත් වුණත් ඔයා ඉල්ලන තරම් මම ගෙවන්නම්.
සියවසේ ප්‍රතිවාදීන් වන ලී ඉයුන් ග්යොල් සහ චා චා වූං.
කරුණාකර එය නැවත සලකා බලන්න.
ලී ඉයුන් ග්යොල් ප්‍රසංගයට සහභාගී වීමට එකඟ වුණාද?
දෙයියනේ, එහෙනම් මට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ.
ඒක ගොඩක්.
ප්‍රජා සුභසාධන මධ්‍යස්ථානයෙන් ඒක අපිට දුන්නා.
මට අදක්ෂ වීම ගැන කණගාටුයි.
අද අපේ විවාහ සංවත්සරයට මට ඔයාට තෑග්ගක් අරන් දෙන්නවත් බැරි වුණා.
ඒක අමතක කරන්න.
සා රන්ග් ඇති කිරීමට විශාල මුදලක් වැය වන නිසා, අපි ඉතිරි කර ගත යුතුයි.
මම හොඳින්.
අනේ මන්දා, ඔයා කියන්නේ හරිම මිහිරි වචන.
ශ්‍රේණියේ.
අනේ මන්දා! බලන්නකෝ ඔය දෙන්නගෙ ආදර කුරුල්ලන්!
ඔය දෙන්නා හරිම ලස්සනයි!
ඔයා හොරා අල්ලගත්තද?
ඔව්, ඔබට ස්තූතියි.
ඔයාගේ බයිසිකලේ වතුරට හැප්පිලා නවත්තලා.
- මෙන්න ඒක.
- ඒක හොඳ ආරංචියක්.
මේක මගේ නෙවෙයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
මගේ එකේ ඩෑෂ් කැමරාවක් තියෙනවා.
සමහරවිට ඒක කොහේ හරි මාරු වෙලා ඇති.
ඒ කියන්නේ...
මම...
මම මෙතන ඉන්නේ මගේ හෙල්මට් එක ගන්න.
දැන් ඔබට තත්පර 1ක් තිබේ.
චා චා වූන්ග්?
ඒක සිද්ධ වුණේ චා චා වූංගේ ප්‍රදර්ශන ස්ථානයේදී වෙන්න ඇති.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
නමුත් ඔහු තවමත් එහි සිටීවිද?
ඔයා එයාගේ ගෙදර ගියොත් කොහොමද?
ප්‍රසිද්ධ ඉන්ද්‍රජාලිකයෙකු වන චා චා වූන්ග් අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ජීවත් වේ.
ක්‍රීඩා පිටියෙන් එහා පැත්තේ තියෙන්නේ ඒ ලොකු ගෙදර.
මොකක්ද? කවුද මේක හෙල්මට් එකට දැම්මේ?
මම ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ භාරව ඉන්නේ.
මේක කළු පෙට්ටියක් නේද? මම ඒක කලින් දැකලා නැහැ.
කළු පෙට්ටියක්ද?
චා මහත්තයා, ඒ ජරාව. මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට කියන්න බැරිද? අපි ගැන ඇහැ ගහගෙන ඉන්න එයා මේක සවි කළා.
විකාර. කැමරාවට අපිව අල්ලගන්නවත් බෑ.
එහෙම නොවුනත්, චා මහත්තයාට කියන්න පුළුවන්...
ඔබ වැඩ කරනවාද නැද්ද කියලා බලන්න.
ඔයා හරි.
එහෙනම් අපි දිගටම වැඩ කළ යුතුයි.
එයා මෙහෙ එන්න කලින් අපි ඉවර කරමු.
ප්‍රධානී නාම්, අපි සේවකයින්, වහලුන් නොවේ.
අපි මැරිලා වෙන්න පුළුවන්, නමුත් එයා අපිව අශ්වයන් වගේ වැඩ කරන්න හදනවා.
ඔහුට සියලු මහිමය ලැබෙනවා...
අපි සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන විට.
ඒ වගේම එයාට ඒ උස තියෙනවා.
ඔහුව වඩාගෙන යාමෙන් මගේ උරහිස් සහ පිට දෙකම වෙහෙසට පත් වෙනවා.
කිසිම ශක්තියක් ඉතිරි නොවී මම කොහොමද විවාහ වෙන්නේ?
එයා හරි. මම භූතයෙක්, මැක්ගයිවර් නෙවෙයි.
තත්පර පහක් ඇතුළත මම එය විවෘත කරන්නේ කෙසේද?
චා මහතා වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමක් ලෙස,
මට සපත්තු ඇතුළු කිරීම් දාගෙන වැඩ කරන්න වෙනවා, ඒවා ගඩොල් තරම් බරයි.
සංදර්ශනයෙන් පසු මගේ කකුල් වෙව්ලනවා, මගේ මුළු ඇඟම රිදෙනවා.
සල්ලි වලින් භූතයන්ව එළවනවා. මොනතරම් කෲර ලෝකයක්ද.
හරි!
- දෙයියනේ.
- හේයි.
අපිට හොල්මන් සඳහා කම්කරු සංගමයක් අවශ්‍යයි.
කම්කරු සංගමයක්?
අපේ සමාගමට එකක් අවශ්‍යද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ලොක්කෙක් හොයාගන්න ලේසියි කියලද ඔයා හිතන්නේ...
ඔබ හා සමාන භාෂාව කතා කරන්නේ කවුද?
වෙනත් සමාගම් මොනවාද...
අපේ වගේ අවතාරයක හැකියාව සහ විශේෂත්වය උපරිමයෙන් ප්‍රයෝජනයට ගන්න?
කොහෙත්ම නැහැ, ඇත්තෙන්ම!
ඊට අමතරව, ඔබ වැඩ කරන්නේ දිනකට පැය 8ක්, සතියේ දින 5ක් පමණයි,
සහ මම ඔබේ ජීවමාන පවුලට සහ ඔබ නිර්වාණයට ඇතුළු වීමට සහාය වෙමි.
මේ සමාගමට ඇතුල් වෙන්න තවත් භූතයෝ මැරෙනවා.
හොල්මන් කම්කරු සංගමයක් පිහිටුවන්නේ නම්, එය ඊට වඩා වැඩි දෙයක් වනු ඇත.
ඒක උතුම් කම්කරු සංගමයක් වේවි.
ඔයා පොඩි...
හේයි, නවත්තන්න!
කතා කරන එක නවත්තලා වැඩේ ඉවර කරන්න.
ආරක්ෂක සමාගම ඉක්මනින්ම එනවා.
ඔයා මේ තැන ආයෙත් වහනවද?
රූගත කිරීම් ආරම්භ වූ පසු,
ප්‍රතිවාදීන් කුමක් කරයිද කියා ඔබ කිසිදා නොදනී.
අපගේ සංවාදය සහ භාවිතයන්.
ඒක dashcam එකකින් හෝ වෙනත් දෙයකින් පටිගත වෙලා ප්‍රසිද්ධියට පත් උනොත්,
චා චා වූන්ග්, මැජික් දෙවියා,
ඉක්මනින්ම භූතයන් දකින වංචනිකයෙකු ලෙස පහළට යනු ඇත.
- ඔයා ඒ ප්‍රසංගයට එනවද?
- ඇත්තෙන්ම.
ලී ඉයුන් ග්යොල්.
මේ පාර මම ඔයාව නිසැකවම පොඩි කරනවා.
ඇඟිලි සලකුණු, හඬ සහ ඇස් පෙනීම හඳුනාගැනීම.
ආරක්ෂාව දෙගුණ කරන්න, තුන් ගුණ කරන්න, සහ හතර ගුණ කරන්න.
ඒ නිසා එක මකුණෙකුටවත් ඇතුළට යන්න බැහැ.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, ඒ මම තමයි.
කුමක් ද?
මොකක්ද ඒ? මොකක් හරි උනාද?
අපිට කියන්න. මොකද වෙන්නේ?
මගේ සීයා මිය ගියා.
මොකක්ද? ඔයාට පවුලක් ඉන්නවද?
ඉක්මන් කරලා යන්න.
(බලයලත් පුද්ගලයින් සඳහා පමණි)
එයා ඔයාගේ පවුලේ කෙනෙක්, ඒ නිසා ඔයා එයාට සමුදෙන්න ඕනේ.
මම එකඟයි. මගේ අත්දැකීමෙන්,
කෙනෙකුගේ අවමංගල්‍යයට නොපැමිණෙන අය හදවතක් නැති අයයි.
ඒ පන්ක්ස්.
"චා චා වූංගේ මැජික් කර්මාන්ත ශාලාව." ඔව්, මේක තමයි තැන.
- මම ආපහු එන්නම්.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
හරි හරී.
මට සමාවෙන්න!
ඇතුලේ කවුරුත් නෑ. ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ.
මම කන්ගුක් පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුවෙන්.
මගේ හෙල්මට් එක චා මහත්තයාගේ හෙල්මට් එකෙන් මාරු කළා. මම ඒක ආපහු දෙන්න ආවා.
මට තේරෙනවා. එහෙනම් ඇතුලට යන්න.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
(ලයිට්නින් කුරියර්)
දෙයියනේ, මොනතරම් තැනක්ද.
ඒ මිනිස් කැට කපන්නා!
මම ඒක රූපවාහිනියෙන් දැක්කා.
ඒක බයයි.
අන්න ඒක.
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මම නිසා ඔයා පරක්කු වෙන්න ඇති. මට සමාවෙන්න.
කරදර වෙන්න එපා. අපි ඒක හොයාගත්තට පස්සේ ඔක්කොම හොඳයි.
ඒක මට මතක් කරනවා, අද ඔයාගේ විවාහ සංවත්සරය නේද?
ඔයා කලින් වැඩෙන් බහින්න ඕනේ.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක පරක්කු වෙලා ඉවර වෙයි.
ඉතින් මම ගෙදර යන ගමන් කේක් එකක් ගන්න යනවා.
කේක් එකක්. හොඳ අදහසක්.
- සාදය රසවිඳින්න.
- මම එන්නම්.
දැන් එහෙනම්, අපි ටෝස්ට් එකක් හදන්නේ නැත්තේ ඇයි?
සාර්ථක සිවිල් පොලිස් ඒකකයක් සඳහා!
- චියර්ස්!
- හොඳයි.
- මෙන්න.
නායකයින් සිටීම...
කන්ගුක්-ගු එක තැනක රැස්ව සිටීම ඉතා සහනදායකයි.
දෙයියනේ, නවත්තන්න.
ඔයා අපේ ව්‍යාපාරයට ගොඩක් උදව් කළා.
අපිට වහන්න තිබුණා...
කලින් ප්‍රධානීන් වගේ නීතිමය දේවල් ගැන කතා කළා නම්.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම හරි.
අපි කළ යුත්තේ වේදිකාව සූදානම් කිරීමයි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබව හොඳ පෙනුමක් ලබා දෙන දෙයක් කරන්න.
ඔයා ඒක දන්නවා.
මම හෙට මගේ කොල්ලෝ ඔක්කොම එකතු කරගන්න ඕනද?
මම ආදරය කරන දේ...
ඔබේ උද්යෝගයයි.
ඔයාට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
- සමාවෙන්න.
- සුභ පැතුම්.
හරි, ඔයා මෙහෙ.
එයා මගේ පුතා.
කන්ගුක් පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුවේ රහස් පරීක්ෂක අංශයේ පළමු කණ්ඩායමේ කපිතාන්.
ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
ඔවුන් අපේ දිස්ත්‍රික්කයේ විශාල ව්‍යාපාරවල හිමිකරුවන්.
ඔවුන්ට ආචාර කරන්න.
කමක් නැහැ.
- මම සියෝ හී සූ.
- දෙවියනේ, කැප්ටන් සියෝ.
මම කන්ග් ඩල් සූ. මම කුණු ගබඩාවක් පවත්වාගෙන යනවා.
මෙතැන් සිට අපි බොහෝ විට හමුවෙමු.
මම එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ. මම මෙහෙට එලෙව්වා.
මම නිවාඩු ගන්නම්.
- ඔව්, අපි වීදුරුවක් බොමු.
- ඇත්තෙන්ම.
- මෙන්න, චියර්ස්.
- චියර්ස්.
හේ විතරයි!
ඒ හී සූ.
ඒගොල්ලෝ මුදල් පසුම්බිය උදුරගත්ත කෙනා අල්ලගත්ත එක සමරන්න ඕනද?
ඔහ්, ඔව්, නා ඉයුන් එක්ක.
ඔයා වැඩ ඇරිලා ගෙදර එන ගමන් එයාව අල්ලගත්තා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔව්, මම හිතන්නේ මට ලේසියෙන්ම අල්ලගන්න පුළුවන්...
ගෙදර යන අතරමගදී සොරකම් කරන්නෙක් හෝ දෙදෙනෙක්.
රහස් පරීක්ෂක අංශයට මාව ඇත්තටම අවශ්‍ය වෙන්න ඇති.
ඔයා එච්චරටම අසරණද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය මගේ සිහින රැකියාවයි.
නමුත් ඔබ කිසිම ආම්පන්නයක් නොමැතිව ඔහුට පහර නොදිය යුතුව තිබුණි.
ඔයා මාව කරදරයට පත් කළා.
- ඔයා මං ගැන කරදර වුණාද?
- ඔව්, පැහැදිලිවම.
ඔයාගේ තාත්තට වෙච්ච දේ ගැන තාමත් මගේ තාත්තට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
ඔයාටත් තුවාල උනොත් මගේ හිත බිඳෙයි.
මට පේනවා. හරි.
මට සමාවෙන්න. මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
ඔබේ උපකරණ සැමවිටම ඔබ ළඟ තබා ගන්න.
අපව ආරක්ෂා කර ගැනීම අපගේ ද යුතුකමකි.
ඔව්, තේරුණා.
- අපි යමු. බකල් කරන්න.
- හරි.
(ශෝක ප්‍රකාශ)
ඇයි ටැග් කරන්නේ? ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
ඔබට හැකි තරම් කාලයක් ගන්න.
අපි මුතුන් මිත්තන්ගේ චාරිත්‍ර මේසයෙන් ඉවත් වෙන්නයි යන්නේ.
ගෞරවය දැක්වූ වහාම පිටව යාම ඇත්තටම හරිද?
ප්‍රධාන ශෝකවන්නා නොමැතිව එය හිස් බවක් දැනෙනු ඇත.
නෑ, අහන්න.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ? දෙවියනේ.
- හේයි.
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- මෙන්න, හොඳට බලන්න.
- ස්තූතියි.
ගෝෂ්.
- දෙවියනේ.
- ඔයා කවුද?
ඔයාගේ සීයා ගුණවත් කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
- දෙයියනේ, ඒ ඇති.
- එන්න.
- යහපත.
- නවත්තන්න.
දෙයියනේ, ඇත්තටම?
- හේයි, මෙතන.
- හරි.
කුමක් ද?
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
ජෙනරාල් ආත්මයාණන්ගේ ශිෂ්‍යයා මෙහි සිටී.
ඔබේ පුරුදු කොහෙද?
සුභ සන්ද්යාවක්.
මම එන්න අකමැති වුණේ මේ නිසයි.
චා වූන්ග්, මේ ඔක්වා හවුස් එකේ ග්‍රැනී ගුම් ඕකේ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
ෂාමන් මහත්මයා!
භූතයන් පලවා හැරීමෙන් පසු, මගේ පුතා සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබුවා.
ඔහුගේ ශ්‍රවණය යථා තත්ත්වයට පත්ව ඇති අතර, ඔහු දැන් විකාර කතා නොකරයි.
මම කොච්චර කෘතඥ වෙනවාද කියලා වචනවලින් ප්‍රකාශ කරන්න බැහැ.
මම සතුටුයි.
කරුණාකරලා මේක ආපහු අරන් ගිහින් පුතාට බත් කැවිලි හදලා දෙන්න.
ඒ මෝඩයා අන්තිමට ගෙදර ආවා.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගේ තලිස්මන් ට ස්තූතියි.
අපගේ උපදේශනයෙන් පසු අපට සැහැල්ලුවක් දැනේ.
මම ඒක කළේ සල්ලි වලට නෙවෙයි.
කරුණාකර එකිනෙකා හොඳින් බලාගන්න...
සහ සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගත කරන්න.
ස්තූතියි, ෂාමන් මහත්මයා!
මම Home.
සීයා?
එයා තාම ආවෙ නැද්ද?
ඊයේ රාත්‍රියේ, පොලිසිය ... විය හැකිව තිබූ කාන්තාව බේරා ගත්තා.
මිනීමැරුම් පමණක් කරන වරදකරුගේ පස්වන ගොදුර...
පුර පසළොස්වක පොහොය දිනයේදී, පුර පසළොස්වක මිනීමරුවා ලෙසද හැඳින්වේ.
කෙසේ වෙතත්, එම ක්‍රියාවලියේදී භාරව සිටි රහස් පරීක්ෂකවරයාට ජීවිතය අහිමි විය.
පොලිසිය වහා එම ස්ථානයට ගියේය...
අත්අඩංගුවට ගැනීමට බාධා කළ ෂාමන් අල්ලා ගත්තේය.
ඔහු සහකරුවෙක්ද කියලා පොලිසිය පරීක්ෂණ පවත්වනවා...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- පූර්ණ චන්ද්‍ර මිනීමරුවාගේ.
- සීයා?
ඔහු කළේ වැඩකට නැති තලිස්මන් විකිණීම පමණයි.
එයාට හොඳ දෙයක් ලැබුණා කියලා එයා හිතනවා ඇති...
ඒ කුප්‍රකට ෆුල් මූන් මිනීමරුවගෙන්.
අපි මේ ගෙදර ගිනි තියන්න ඕනේ.
ඔහු මුළු නගරයටම ලැජ්ජාවක්.
ඒ හොර ෂාමන් ඒක එයාටම පටවගත්තා.
මගේ පුතාට භූතයෙක් වැහිලා කියලා එයා නිතරම කිව්වා...
සහ මගෙන් කප්පම් ගන්න හැදුවා.
- ඒක හරි.
- ඒ වංචාව.
මේක ගන්න!
මගේ සීයා හොර ෂාමන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු ඔබෙන් ආත්මය ලබා ගත්තා.
සහ මොකක්ද? කල්ට් පිස්සෙක්ද?
ඔයාගේ මහත්තයා මගේ සීයාගේ සුරතලා අරන් ගෙදර ආවේ නැද්ද?
තෝ පංකාවක්!
- මේ කාලේ ආත්මයක්ද?
- වංචාවක්ද?
- කට පරිස්සම් කරගන්න.
- එයා විකාර කියනවා.
- අතරමං වෙන්න.
- ඒ ඔහුගේ මුනුපුරා බව නම් ස්ථිරයි.
- එයා හරිම නිර්භීතයි.
- ඔයා ඒක දැක්කා නේද?
- මට ඇත්තටම බෑ...
- මේක ලැජ්ජාවක්.
මට මං ගැනම දුකක් දැනෙනවා...
- වංචාවට ලක් වුණාට.
- මම දන්නවා, හරිද?
යහපත්කම.
චා වූන්ග්, ඔයා ඇයි මෙතන?
පාසල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
මට සමාවෙන්න, චා වූන්ග්.
නමුත් මට ඔහුව අල්ලා ගැනීමට සිදු වූයේ ඕනෑම වියදමක් දරාය.
සහ ඔබ එය කරන්නේ කෙසේද?
පොලිසියටවත් එයාව අල්ලන්න බෑ, ඉතින් ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?
ඔයා හොඳට කනවද?
අසල්වැසියන්ගෙන් අතුරු කෑම ටිකක් ඉල්ලගන්න සහ...
අසල්වැසියන්?
ඔයා දන්නවද එයාලා මොනවද කියන්නේ කියලා?
ඔවුන් ඔබව හොර ෂාමන් කෙනෙක්, වංචාකාරයෙක් සහ කල්ට් උන්මත්තකයෙක් ලෙස හඳුන්වනවා.
මට තවදුරටත් මේ නගරයේ ජීවත් විය නොහැක.
නෑ, චා වූන්ග්!
ඔබතුමා විහාරස්ථානය ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
නැත.
මම ඔයා වගේ ජීවත් වෙන්නේ නැහැ සීයා.
ඔයා අනිත් අයට කොච්චර උදව් කළත් වැඩක් නෑ..
ඔවුන් ඔබට ගරු කරන්නේ ඔවුන්ට ඔබව අවශ්‍ය වූ විට පමණි.
ඔබට එය අවශ්‍ය වූ විට හෝ ඔබ කෙරෙහි විශ්වාස කරන විට කිසිවෙකු උදව් කරන්නේ නැත.
ඉතින් මම ඇයි ඔබේ අඩිපාරේ යා යුත්තේ?
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
මේ ඔක්කොම මගේ නොහැකියාව නිසා.
එයා මගේ ඉස්සරහ ඉන්නකොට මට එයාව මතක් වුණා.
මම එයාව අල්ලගත්තොත්...
මොන මෝඩයෙක්ද.
ඔහුගේ අවසන් හුස්ම හෙළන තුරු පවා,
ඔහු ඔබ ගැන කරදර වුණා.
ඉතින් ඔහු අවසානය දක්වාම වෙනත් කෙනෙකු ගැන කරදර වුණා.
මොන මෝඩයෙක්ද.
ඔයා තවත් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු ජාතියේ හොඳම පිරිමි ෂාමන් විය.
ඔයා තමයි එයාගේ එකම ජීවතුන් අතර ඉන්න පවුල.
දැන් ඔබට ජෙනරාල්ට සේවය කිරීමට කාලයයි.
මම ෂාමන් කෙනෙක් වෙන්නේ ඇයි?
කට පරිස්සම් කරගන්න!
එයාට සුපිරි ජීවිතයක් තිබුණා...
මිනිසුන්ට උදව් කිරීම.
අන්තිමේදී එයාලා එයාට පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇන්නා!
අනිත් අය වෙනුවෙන් කැපවෙන එක මම එයාගෙන් ඉගෙන ගත්තා...
ලෝකයේ අමාරුම දේ!
මම එදා මටම කියාගත්තා.
මම කවදාවත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ...
මිනිසුන්ට උදව් කරන්නෙත් නැහැ.
ඒක අවමංගල්‍යයට. මේක ඇති තරම් ඇති.
- හොඳයි.
- හොඳ වැඩක්.
හොඳින් කළා.
අවමංගල්‍ය උත්සවවලදී හොඳම ආහාරය ප්යොනියුක් ය.
එය ලුණු දැමූ ඉස්සන් වල ගිල්වන්න.
කොරියානු භූතයන්ට ආහාර වලින් ශක්තිය ලැබෙනවා. හැකි සෑම විටම ගොඩක් කන්න.
මම වීදි ආහාර වලට කැමතියි.
මුතුන් මිත්තන්ගේ චාරිත්‍ර මේස මත රමියොන් හෝ ටියොක්බොක්කි දාන්න බැරිද?
මුලින්ම මේක ගන්න.
අපි යමු. නැගිටින්න.
- මොකක්ද? දැනටමත්?
- අපි යමු.
ඔයාට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්.
අනේ මන්දා. බලන්න එයා කොච්චර උසද කියලා.
ඔහු පරිපූර්ණයි වගේ.
ආච්චි. ඇයි ප්‍රධාන ශෝකවන්නා දැනටමත් යන්නේ?
මම එයාව නවත්තන්න යන්නද?
එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
ඔහු ආත්මයකට සේවය කිරීමට උපත ලැබීය.
ඔහුට එයින් බේරෙන්නවත් පලා යන්නවත් බැහැ.
ජෙනරාල්වරයා ඔහුව බැලීමට පැමිණෙනු ඇත.
(කුකී චීස්කේක්)
(ඉන්ජියොල්මි කේක්)
(සුදු ෆොරට් නොයර්)
ඔන්න එහෙනම්.
- බායි.
- ස්තූතියි.
ආදරණීය ජින්.
මට ඔයා කැමතිම කේක් එක ගන්න ඕන වුණා.
මට කෝනට් පාන් විතරයි ගන්න පුළුවන් වුණේ. මට සමාවෙන්න.
අපි දැන් අරගල කරනවා ඇති,
නමුත් සා රන්ග් වෙනුවෙන් අපූරු දෙමාපියන් වීමට අපේ උපරිමය කරමු.
චා මහත්මයා, ඔයාට වේගය අඩු කරන්න පුළුවන්ද?
මම රිය අනතුරකින් මැරුණා. මට කම්පනයක් තියෙනවා.
ගෝෂ්.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මේ මොකක්ද? ඒක කලින් මෙතන තිබුණේ නෑනේ.
ඒ කෑමද? ඒක අරින්න.
එය කුමක් ද?
ඒක අමු සහල්.
- බත්?
- ඒක මත්පැන් බඳුනක්.
ඒක ඒ ශෝකවන්නාගේ ගෙදර කෙනෙක් කාර් එකට දැම්මා.
මට ආත්මයක් ලැබෙයිද?
ඒ මුතුන් මිත්තන්ගේ ආත්මයට සේවය කිරීම සඳහා නොවේද?
හරිද.
ඇයි එයා මට නොකියා ඒක මගේ කාර් එකට දැම්මේ?
ඒක මට අවාසනාවක් ගෙන දෙන්න පුළුවන් කියලා එයා දන්නවා.
දැන් ඒක එළියට දාන්න.
චා මහත්මයා, මේක ඉවත දාන්න බෑ.
ඔබ එය ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළ යුතුයි.
නාස්ති කරන්න එපා. මට දෙන්න. මම උයලා දෙන්නම්.
- නෑ.
- මට දෙන්න. මම ඒක විසි කරන්නම්.
චා මහත්මයා. ඉස්සරහින් මිනිසෙක්!
ගෝෂ්.
(රෙදි බඳුන)
- හේයි.
- යකූ.
- ප්‍රධානියා නම්. ඔයාට මොනවා හරි පේනවද?
- යක්ක.
(රෙදි බඳුන)
ඔයාට මාව පේනවද?
- අනේ දෙවියනේ.
එයා භූතයෙක්.
මම හිතුවේ ඔයා මනුස්සයෙක් කියලා.
ඔහු මැරිලා.
රැඳී සිටින්න.
මම ඔයාව මැරුවද?
නැහැ. අනතුර කලින් සිද්ධ වුණා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මගේ කාර් එක ඉස්සරහට ආවේ?
ඔයා හෙඩ් ලයිට් එකට මොකද කරන්න යන්නේ?
මට සමාවෙන්න. මම දැන් මැරුණා. මම තාමත් දේවල් හොයාගන්න උත්සාහ කරනවා.
මාව දකින්න පුළුවන් අයව මුණගැහෙන්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඒක හරිම සහනයක්.
ඒක අවාසනාවන්තයි. මොකද වුණේ? ඔයා තාම පොඩියි.
මොකක්ද අහන්නේ? ඒ හැමෝටම තියෙන්නේ එකම කතාව.
කරුණාකරලා. මට උදව් කරන්න.
අද මගේ විවාහ සංවත්සරය. මට ඇයට කෝනට් පාන් දෙන්න බැරි වුණා.
මගේ දුව ඉක්මනින්ම ඉපදෙයි.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
විශේෂඥයින් වෙත යොමු වන්න.
ඒ ගැන ෂාමන් කෙනෙක් එක්ක කතා කරන්න.
මට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න දෙයක් නෑ. බායි.
මට ඔයා ගැන දුකයි.
වැඩිය තිත්ත වෙන්න එපා.
ඉන්න...
ඔහු අපිව මෙතනට අනුගමනය කළා.
ඔහු ඇත්තටම කලකිරී ඇති.
ඔයා එයාගේ කතාව අහන්න ඕනේ, නැත්නම් එයා හැමතැනම ඔයාව අනුගමනය කරයි.
එයා අපිට සල්ලි ගේනවා කිව්වද?
- හොඳයි...
- නැහැ, ඔහුට බැහැ.
ඒ නිසා නිකං ඉන්න එක නවත්තන්න.
මම මිනිසුන් සමඟ සම්බන්ධ වීම පිළිකුල් කරනවා.
නමුත් ඔබ අප සමඟ ජීවත් වෙනවා.
චීෆ් නැම් වේගවත් සහ හොඳ රියදුරෙක් නිසා,
ඔහු තමයි හොඳම ආදේශකයා.
අධ්‍යක්ෂක මා ශක්තිමත්.
ඉංජිනේරු ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රධානියෙකු වන රියම් යන්ත්‍රෝපකරණ සම්බන්ධයෙන් දක්ෂයි.
මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට මට ඇති අවම අවස්ථාව ඔබයි.
මම දකියි.
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ අපි අත්‍යවශ්‍ය නපුරක් කියලද?
"අත්‍යවශ්‍ය නපුර".
ඔහ්, ඔව්. මට ඒ ප්‍රකාශනය හොඳයි.
එය සරලයි පැහැදිලියි.
එය අනර්ඝයි.
ඔබේ විස්තරය අහිතකරයි,
නමුත් එය තේරුම් ගැනීමට පහසුය.
- එහෙනම් සුභ රාත්‍රියක්.
- සුභ රාත්‍රියක්.
අද හොඳින් කළා.
ගෝෂ්.
අත්‍යවශ්‍ය නපුර, මගේ පාදය. අපට පින්සිදු වන්නට ඔහුට ජීවත් විය හැකිය.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද, ප්‍රධානී නාම්?
හොඳයි, ඔබ හරි.
නිහඬව ඉන්න එපා.
ඔබ වැඩිමහල්ලෙකු ලෙස ඔහුට දේශන පැවැත්විය යුතුයි.
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අපි අපේ ලොක්කාට පැමිණිලි කළොත්,
එයා අපේ පඩිය කපනවා විතරයි.
ඔහු අපට මුදල් ගෙවන නිසා ඔහුව අපේ වැඩිමහල්ලා ලෙස සලකා එය අතහැර දමන්න.
දෙයියනේ. එයා කවදා හැදෙයිද?
බලන්න එයාගේ පින්තූරය කොච්චර ලොකුද කියලා.
අපේ ඒවා දිහා බලන්න. ඒවා හරිම පොඩියි.
අපිට ඒ ගැන වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්? එයා අපේ අත්‍යවශ්‍ය නපුරත්.
මම නිදාගන්න යනවා.
- සුභ රාත්‍රියක්.
ඔයාට පේනවා ඇති.
මම නිවනට ඇතුළු වීමට පෙර ඔහුගේ තොල් ගසමි.
- සුභ රාත්‍රියක්.
(Kang A Reum, Nam Sang Gun, Ma Dong Chul)
මොන ජරාවක්ද.
ඉතින්? එයා ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න හැදුවද?
ඔව්, එයා මං ගැන කරදර වුණා.
මම හිතන්නේ අන්තිමට එයාට මාව ගැහැනියක් විදියට පේනවා.
- මොකක්ද?
- ඒක විහිළුවක්.
ඇත්තම කියන්නම්. එයා කවදාවත් ඔයාව කාන්තාවක් විදිහට දකින්නේ නෑ.
ඔයා එයාගේ ගෙදර ජීවත් වෙනකොට ඔයා කොහොම හිටියද කියලා හිතන්න...
ආපහු උසස් පාසලට?
ඔයාට හැමදාම තිබුණේ බඳුනක් කැපිල්ලක්...
ඒ වගේම දහඩිය ගඳ ගහන නිසා හැමදාම ව්‍යායාම කරන්න ස්වීට් සූට් ඇඳගෙන හිටියා.
ඔයා හරියට වල් මෘගයෙක් වගේ.
- මම ඔයාව මරනවා. මම ඒක ගත්තා!
- හේයි.
ඒ වගේම, චීෆ් සේඕ ඔයාගෙ තාත්තා වගේ.
එයා ඔයාව ඇත්තටම සහෝදරියක් විදියට සලකයි.
ඒක ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්.
දෙයියනේ. ඒක හරිම කරදරකාරීයි. මෙහෙ එන්න.
හේයි.
හේයි. ඒ ගෙවල් හිමියා.
- ඉඩම් හිමියා?
- ඔව්. චා චා වූන්ග්.
කැෆේ ගොඩනැගිල්ල අයිති ඔහුට.
- ඒ ටයිමර් මිනිහා?
- ඔව්.
ඇයි ඔයා එයාට "කාලකාරයා" කියන්නේ?
මට අද ඔහුගෙන් සහයෝගය ඉල්ලා සිටීමට සිදු විය.
ඔහු කිව්වා ඔහුගේ කාලය හරිම වටිනවා කියලා.
ඔහු කිව්වා, "ඔයාට තත්පර 2යි තත්පර 1යි තියෙනවා" කියලා.
ඔහු හරිම කරදරකාරයි.
ඔහු තමාගෙන් පිරී ඇත,
නමුත් ඔහු හොඳ සහ මෘදු බව පෙනේ.
මෘදුද?
මෘදුයි, මගේ පාද. ඔබට සැබෑ මහත්වරුන් හමු වී නැද්ද?
ඔයා කොහොමද කියන්නේ එයා මෘදුයි කියලා?
මට එයාව දැක්කම කේන්ති යනවා. ඒක ඕෆ් කරන්න.
(Kang A Reum, Nam Sang Gun, Ma Dong Chul)
උදේ කෑම වෙලාව හරි.
- සුභ උදෑසනක්.
අපි කමු.
මට පාන් එපා වෙලා.
ඊයේ අවමංගල්‍යයේදී මට ලැබුණු දේවල් මට මතක් වෙනවා.
ඊයේ දවසේ පළපුරුදු ස්කේට් එක මට මතක් වෙනවා.
සර්.
මම හිතන්නේ ඔබේ ආහාර වේලත් අපේ ආහාරත් වෙන් කිරීම වඩා සාධාරණයි...
රසයන්ගේ වෙනස්කම් සැලකිල්ලට ගනිමින්.
සාධාරණද? හොඳයි වගේ.
රියුම් එකක්. සාධාරණව කිව්වොත්, භූතයන්ට කෑමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔවුන්ට ආහාර දිරවන්නේ නැහැ. ඔවුන් හුදෙක් එහි රස බලනවා.
එමනිසා, මෙම සමාගමේ එකම මිනිසා ලෙස,
ශාරීරික ක්‍රියාකාරකම් සඳහා පෝෂ්‍ය පදාර්ථ පරිභෝජනය කරන,
මම මෙනුව තීරණය කරන්නම්.
ඉතින් ඔයා කැමති නැත්නම් කන්න කරදර වෙන්න එපා.
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා, මට කවදාවත් ඒක එපා වෙන්නේ නැහැ.
අපි අපේ ශක්තිය යොදාගෙන රංගනයන් අතරතුර දේවල් ඔසවනවා.
කවුද ඔයාට ඒ ශක්තිය දුන්නේ?
ඔබ...
දත්ත නොමැති හිස් ජංගම දුරකථනයක් හැර අන් කිසිවක් නැත.
මොකද මම Wi-Fi වගේ මගේ ශක්තිය ඔයාලා එක්ක බෙදා ගන්නවා,
ඔබට වස්තූන් අල්ලා ගත හැකිය, ඒවා අතහැර දැමිය හැකිය,
ඒවා හරහා යන්න.
මා නොමැතිව,
ඔයාව දැනටමත් ග්‍රිම් රීපර් විසින් ඇදගෙන ගිහින් ඇති.
ඒ සියල්ල ඔබගේ රැකියා ගිවිසුම්වල ලියා ඇත.
ඔයා ඒක අමතක කරනවා වගේ. කොච්චර මහන්සිද?
එයාගේ ඒ කට, මට ඒක හොඳටම එපා වෙලා.
අපි ඒක රස විඳිමු. කෑම වලට ස්තූතියි.
අපි "ගෝඩ් ඔෆ් මැජික්" එකට අතිකාල වැඩ කරන්න යනවා, ඒ නිසා කාලා ඉවර වෙන්න.
තවද, විකාශන මධ්‍යස්ථානයේ ආරක්ෂාව තර කරන්න.
ඒ නිසාද ඔයා ඩෑෂ් කැමරාවක් සවි කළේ?
ඒක මැජික් ප්‍රොප් එකක්, ස්ලෑෂ් අතේ ගෙන යා හැකි සීසීටීවී.
මොන ඩෑෂ් කැමරාවද?
නොදන්නවා වගේ හැසිරෙන්න එපා.
ඔයා අපිව බලන්න හෙල්මට් එකේ කැමරාවක් සවි කළා.
කුමක් ද?
මෙය කුමක් ද?
මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ. ඔයාට විශ්වාසද?
ඒක මෙතනමයි තිබුණේ. ඒක කොහෙද ගියේ?
ඒ ආරක්ෂක සමාගමේ ඉංජිනේරුවා වෙන්න පුළුවන්ද?
- ඒක කොහෙද ගියේ?
- ඒක මෙතනමයි තිබුණේ.
ඔව්.
- හෙලෝ?
- මේ චා චා වූන්ග්.
ඊයේ කවුරුහරි මෙහෙට ආවද?
- ඔව්, පොලිස්කාරයෙක්.
- මොකක්ද?
මම එළියේ ඉද්දි ඇයි ඔයා කෙනෙක්ට ඇතුලට එන්න දුන්නේ?
පොලිස්කාරයෙක් උනත් එහෙමයි!
මට කනගාටුයි.
හරිද.
මුල ඉඳන්ම මට ඇය ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඇය වෙන කිසිවක් ස්පර්ශ කළේ නැත.
ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්න. ඇය ඇගේ දේ ගත්තා.
ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
ඒකෙන් අපි කතා කරන්න සහ පුහුණු වෙන්න ග්‍රහණය කරගත්තා.
කවුරුහරි ඒක දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
(පොලිසිය)
(අඛණ්ඩතාවය අපගේ ඉහළම වටිනාකමයි.)
අපි යමු.
සෝල් හේ. ඇයි ඔයා මෙච්චර ආයුධ ගෙනාවේ?
ඔහ්, ඒක.
මම කොල්ලෙකුට පොරොන්දුවක් වුනා.
මේ බිඳෙනසුලු ශරීරයට මම තුවාල කරන්නේ නැහැ කියලා...
මම ඔහුගේ වන තුරු.
මම හිතන්නේ එයා පොලිස්කාරයෙක් නෙවෙයි.
ඔහු හල්ක් ඔෆ් කංගුක් පොලිස් උපපොළ ගැන දන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට ගොඩක් කරුණාවන්තයි නේද?
මම ඔයාට ගරු කරන හැටි කියලා දෙන්නම්!
තෝ පංකාවක්...
ටයිමර් මිනිහා?
හෙල්මට් එක කොහෙද?
මම ඒක ආපහු ඔයාගේ පෙරහුරු මැදිරියේ රාක්කයේ දැම්මා. ඔයා ඒක දැක්කේ නැද්ද?
මගේ නෙවෙයි, ඔයාගෙ. ඩෑෂ් කැමරාව තියෙන එක.
- ඇයි?
- මාව ඒකෙ රූගත කළා.
මට ඒක මකන්න ඕන. දැන් මට දෙන්න.
රූගත නොකළ යුතු දෙයක් තිබේද?
ඒ නිසා ඔබ සැමවිටම හැසිරිය යුතුයි.
ඒකෙන් මම මගේ රංගනයට සූදානම් වෙන විදිහ රූගත කළා.
මගේ ව්‍යාපාරික රහස කාන්දු වී ඇත.
ඔහ්, තත්පරයට අය කරන ඒ සුපිරි මිල අධික කාර්ය සාධනය?
හරිම නරකයි. මට ඒක නැහැ.
නැහැ?
ඇයි? කොහොමද එහෙම?
ඔයා ඒක දැනටමත් විකුණලා ඉවරද?
කවුද? ලී ඉයුන් ග්යොල්? චෝයි හ්යුන් වූ?
- විකාශන මධ්‍යස්ථානයක්ද?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඒක මගේ අසල්වැසියාගෙන් ණයට ගත්තා. ඒ නිසා මම ඒක එයාට ආපහු දුන්නා.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැත්නම් දර්ශන මැකී යයි. මොකක්ද මේ කලබලේ?
එහෙම එකක් තියෙනවනම් මොකද?
ඒක ලීක් උනොත් ඔයා වගකීම ගන්නවාද?
මගේ මුළු ජීවිතේටම ඔයා වගකීම ගන්නවද?
මොන වගකීමද?
හරි! මම ඔයාට ඒක හොයලා දෙන්නම්.
ඊට කලින්...
කුමක් ද?
ඔයා රිය පදවමින් හිටියේ කැඩිච්ච හෙඩ් ලයිට් එකක් එක්ක.
ඔයා රථවාහන නීතිය කඩ කළා. ඔයාට දඩ ගහනවා.
- නිලධාරී කෝ.
- ඒක අවාසනාවන්ත අනතුරක්.
ඔව්?
පිටුපස කඳුකරයේ තිබී මළ සිරුරක් සොයාගෙන තිබේ.
ඉන්න.
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
හේයි.
- මට දෙන්න.
- හරි.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
මම පහළට එනකොට ඇඳුම් වගේ දෙයක් දැක්කා.
ඒ වගේම ඒ ඇත්තටම මිනිසෙක් බව පෙනී ගියා.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- මම!
ඒ තරුණයෙක්.
ඔයා එයාව කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
ඒක කොහේ හරි... අනේ දෙවියනේ. මම දන්නේ නැහැ.
මම හොඳටම කම්පනයට පත් වුණා. මම මෙතනට ආවේ කොහොමද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
ඔයා අපිත් එක්ක එන්න ඕන.
ඇය කොහෙද යන්නේ?
මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
මෙතනත් මුකුත් නෑ!
- නවත්තන්න.
- මට දෙන්න.
ඔයා මගේ පස්සෙන් මෙහෙ ආවද?
මම කිව්වා මම ඒක ඔයාට පස්සේ අරන් දෙන්නම් කියලා.
ඒක දැන් වෙන්න ඕනේ. ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
හිස්වැසුම් හිමිකරුගේ අංකය.
දැන් මට දෙන්න.
හොඳයි. හරි!
මම දැන් එයාට කතා කරන්නම්!
මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
මින් හෝ.
මට සමාවෙන්න. මම දැන් මැරුණා. මම තාමත් දේවල් හොයාගන්න උත්සාහ කරනවා.
මාව දකින්න පුළුවන් අයව මුණගැහෙන්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඒක හරිම සහනයක්.
මින් හෝ.
ඔයාට මේකට වෙලාවක් නෑ.
අපි මුලින්ම හිස්වැස්ම සොයා ගත යුතුයි.
මගේ ව්‍යාපාර රහස් ඔක්කොම එතන තියෙනවා.
හේයි. ඔයාට පිස්සුද?
මිනිහෙක් මැරිලා, මොකක්ද? හෙල්මට් එකක්?
තෝ පිස්සු මෝඩයෙක්.
ඒක පහළින් තියාගන්න.
අනෙක් නිලධාරීන් මුලින්ම එය සොයා ගන්නේ නම්,
ඔවුන් වහාම උපකරණ පුවරුව පරීක්ෂා කරයි.
වෙන කවුරුත් හොයාගන්න කලින් මම ඒක හොයාගන්න ඕනේ.
- ඩෑෂ් කැමරාව.
- ඔව්, ඩෑෂ් කැමරාව. ...
ඒ කෙල්ල...
ඇස්තමේන්තුගත මරණ වේලාව ඊයේ රාත්‍රී 24:00 ට පමණ වේ.
මම හිතන්නේ අනතුර සිද්ධ වුණේ ඔහු බෙදාහැරීමේ කටයුත්තක යෙදී සිටියදීයි.
ඔහු බයිසිකලයක් පදවනවා නම්, සමහරවිට ඔහු හිස්වැස්මක් පැළඳ සිටියා විය හැකියි.
වෙන්න පුළුවන්.
එහෙනම් පහර දීමකින් පසු ඔහුව අතහැර දැමුවාද?
කැප්ටන් සියෝ. ඒ හෙල්මට් එක.
ඔහුගේ හිස්වැස්මේ ඩෑෂ් කැමරාවක් තිබුණා.
එය අනතුර සිදු වූ ස්ථානය පටිගත කර ඇති.
මොකක්ද? ඔයා කොහොමද දන්නේ?
ඔහු මගේ අසල්වැසියා විය.
මම සොරා ගත් කෙනාව අත්අඩංගුවට ගන්නකොට එයාගෙන් බයිසිකලය ණයට ගත්තා.
එසේ ද?
රහස් පරීක්ෂක මාමේ. බලන්න හෙල්මට් එකක් තියෙනවද කියලා...
සහායක කණ්ඩායම සමඟ මෙම ප්‍රදේශයේ.
ඔව් සර්.
ඔයාට පිස්සුද? ඇයි ඔයා එයාලට එහෙම කියන්නේ?
ඔහ්, ඒ මායාකාරයා, චා චා වූන්ග්!
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
- නිහඬ වෙන්න.
ඔයා එහාට මෙහාට වෙලා හිටියා.
ඔහ්, මොකද...
මම දැන් කඳු නගින්න ගියා විතරයි.
මම යමක් සිදුවී ඇත්දැයි පරීක්ෂා කරමින් සිටියෙමි.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද? එළියේ ඉන්න කියලා කියනවා.
දැන් මෙතනින් යන්න.
ඔහ්, හරි.
ඔයා පහළට යන්න ඕනේ. මේ ප්‍රදේශය භයානකයි.
- හරි.
- එයාව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
- බායි.
- එයා මොනවද කරන්නේ කියලා එයා හිතන්නේ?
බායි.
දෙයියනේ. මේක පිස්සුවක්.
ඇය ඊයේ ඉඳන් අනවශ්‍ය කරදර ඇති කරනවා.
මට එයා ගැන දුකයි.
ඔහු මිය ගොස් කඳුකරයේ අතහැර දමා යාම දුකක්.
මම දන්නවා. ඔයා ඊයේ එයාට ඇහුම්කන් දෙන්න තිබුණා.
එකට එකතු වෙන්න!
මේ එයා ගැන කරදර වෙන්න වෙලාවක් නෙවෙයි.
පොලිසිය අපිට කලින් හෙල්මට් එක හොයාගත්තොත්, අපි ඉවරයි.
අපේ ව්‍යාපාර මාර්ගය වෙනස් කිරීමට මෙම අවස්ථාව අප විසින් ප්‍රයෝජනයට නොගන්නේ මන්ද?
මැජික් සංදර්ශනයකට වඩා භූත සංදර්ශනයක් හොඳ වනු ඇත.
ඉතින්? දැන් අපි හෙල්මට් එක හොයාගනියි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
අපි වැඩ කරන්නේ මැජික් සංදර්ශන සමාගමකට මිසක් පෞද්ගලික රහස් පරීක්ෂක ආයතනයකට නෙවෙයි.
අපි වසා දැමීමට ආසන්නයි.
ඔයාගේ රස්සාව නැති වෙන්නයි යන්නේ!
- අපේ රැකියා නැති වෙනවද?
ප්‍රධානියා නම්. ඔබ කිව්වා ඔබ නිර්වාණයට ඇතුළු වෙන්නේ නැහැ කියලා...
ඔබේ දුව විශ්ව විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගත් පසු.
එහෙනම් ඔයාට ගොඩක් සල්ලි හොයන්න වෙනවා...
ඇයගේ අධ්‍යයන කටයුතු, ඇතුළත් වීමේ ගාස්තු සහ උපකාරක පන්ති සඳහා.
අධ්‍යක්ෂක මාමේ. ඔයා මේ අවුරුද්දට කලින් විවාහ වෙන්න ඕනේ.
කිසිම සුකුබස් කෙනෙක් ඔයා දිහා බලන්නේවත් නෑ...
හිටපු මැරයෙක් දැන් රැකියා විරහිත නම්.
රියුම් කෙනෙක්. ඔයා කිව්වා ඔයා ඉගෙන ගත්ත දවසේ ඉඳන් මැරෙනකම්ම දුකෙන් හිටියා කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඕන තරම් ගේම් ගහන්න ඕන කියලා.
මේ දවස්වල සල්ලි නැතුව ඔයාගේ චරිතය වැඩි දියුණු කරගන්න පුළුවන්ද?
ජීවිතය කියන්නේ සල්ලි මත රඳා පවතින දෙයක්.
ඇයි ඔබට යථාර්ථය නොපෙනෙන්නේ!
- මගේ දුව.
- මගේ මංගල රාත්‍රිය.
ගිල්ඩ් යුද්ධය ලබන සතියේ.
- ඔයාට මගෙන් මොනවද කරන්න ඕන?
මුලින්ම අපි හෙල්මට් එකේ හිමිකරු සොයා ගනිමු.
මින් හෝ.
මී පැණි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
නැගිටින්න.
සෝල් හේ. මේක හරි නෑ.
ඒ ඔක්කොම හීනයක් නේද?
යූ ජින්.
බබා...
සා රන්ග් වෙනුවෙන් සූදානම් වෙන්න.
ඔහ්, මගේ බබා.
මට කණගාටුයි.
මේක විහිළුවක්.
මින් හෝ.
මින් හෝ. මා දිහා බලන්න.
මින් හෝ. නැගිටින්න.
මින් හෝ. අපේ විවාහ සංවත්සරය දවසේ ඔයාට යන්න බෑ!
ඔයා කොහොමද මාවයි සා රංගිවයි දාලා යන්නේ?
ඔහු කොහේ ද?
ඔහු මොකද කරන්නේ?
ප්‍රධානියා නම්. ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
කිසිවක් නැත. නැත.
- කේක් එකක්.
- මොන කේක් එකද?
ඔව්.
එයා කිව්වා එයාගේ විවාහ සංවත්සරයට කේක් එකක් ගන්න යනවා කියලා.
අපි බේකරි විමර්ශනය කළොත්...
ඔහුගේ අවසන් දරු ප්‍රසූතිය සහ ඔහුගේ නිවස අතර,
අපිට අනතුර සිදු වූ ස්ථානය සොයා ගැනීමට හැකි වේවි.
ඔහු කේක් එක මිලදී ගැනීමට යාමට පෙර එය සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මේ නිසා ඔයාට රහස් පරීක්ෂක අංශයට යන්න බැහැ.
කලබල වීම නවතා නැවත උපපොළට යන්න.
කේක්, මගේ කකුල.
අහෝ දෙවියනේ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක මොන වගේ නුසුදුසු ප්‍රශ්නයක්ද?
නැත්නම් මම බේකරියට යන්නේ මොකටද? පාන් ගන්න.
නමුත් ඔබ පාන් රැගෙන යන්නේ නැහැ.
සමහරවිට මම හොයන දේ එයාල ළඟ නැතුව ඇති.
අනික, ඇයි ඔයා මට අනවශ්‍ය විදිහට කතා කරන්නේ?
අපි කවදා ඉඳන්ද මෙච්චර ලං වුණේ?
මම සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන කණ්ඩායම් තුනක් තියෙනවා.
දරුවන්. වැරදිකරුවන්.
ඒ වගේම පිස්සු මෝඩයෝ.
ඔබ අයත් වන්නේ කුමන කණ්ඩායමටද යන්න ගැන සිතා බලන්න.
ඇය කියන්නේ...
මම ළමයෙක්ද?
ඊයේ රෑ එයා කේක් එකක් ගත්තද?
ඊයේ රෑ කවුරුත් කේක් එකක් ගත්තේ නැහැ.
මම දකියි.
ළඟපාත අනතුරක් වුණාද?
ගිය මිනිසාත් ඒ ප්‍රශ්නයම ඇහුවා.
එකම ප්‍රශ්නයද?
ඊයේ රෑ කෝනට් පාන් ගත්ත මිනිහෙක්ව මතකද කියලා එයා ඇහුවා...
සහ ඔහු මේ අවට ජීවත් වෙනවා නම්.
කෝනට් පාන්?
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඉන්න.
ඔයාට ඒක ගන්න බෑ.
(ලයිට්නින් කුරියර්)
ඔහු කොහෙද ගියේ?
මට අවශ්‍ය වෙලාවට අවතාරයක්වත් මා ළඟ නැහැ.
රියම් කෙනෙක්. මට ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
ඒ එයා අපිව බලු පැටවුන්ට සමාන කරපු නිසා වෙන්න ඇති.
මොකක්ද? චා මහත්මයා. ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මැරුණු මිනිස්සු ඉස්සරහා ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
- ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන්!
- මොකක්ද?
චා මහත්තයාට හොල්මන් පේනවා.
මරණය අවසානය නොවන බව ඔහු දනී.
ඉතින් මරණය ඔහුට කිසිම තේරුමක් නැහැ.
කිසිම දේකට කලබල වෙන්න එපා.
එය ඇත්ත.
ඔහු මැරිලා හිටියත් ජීවත්ව හිටියත් හැමෝටම රළුයි.
- එයා හරිම සාධාරණයි.
- රියම් කෙනෙක්. ඔයා තාමත්... එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
ප්‍රධානියා නම්. එයාට රැවටෙන්න හදන එක නවත්තන්න.
නිශ්ශබ්ද වෙලා අවතාරය හොයන්න.
ඔයා හරිම අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා.
නමුත් ඒක ඇත්ත.
මට ඔහුව පේන්නේ නැහැ.
සමහරවිට එයා තාමත් අපේ ගෙදර ඉන්නවා ඇති.
ඊයේ රෑ වෙනකම් එයා එතන හිටියා.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා, චා මහත්මයා.
අපි ගෙදර යමු.
(හේ තනියම)
හේ විතරයි.
මන්නා බේකරිය?
හරි. හොඳින් කළා.
නිලධාරි කෝ මන්නා බේකරිය අසලදී වින්දිතයාගේ බයිසිකලය සොයා ගත්තේය.
අපි යමු.
(ආදරණීය යූ ජින්. මට ඔයාගෙ ප්‍රියතම කේක් එක ගන්න ඕන වුණා.)
(මට මිලදී ගත හැකි වූයේ කෝනට් පාන් පමණයි. මට සමාවෙන්න.)
ළඟපාත අනතුරක් වුණාද?
ඊයේ රෑ කෝනට් පාන් ගත්ත මිනිහෙක්ව මතකද කියලා එයා ඇහුවා...
සහ ඔහු මේ අවට ජීවත් වෙනවා නම්.
කෝනට් පාන්?
කෝනට් පාන්.
ඔයා රිය පදවමින් හිටියේ කැඩිච්ච හෙඩ් ලයිට් එකක් එක්ක.
ඔයා රථවාහන නීතිය කඩ කළා. ඔයාට දඩ ගහනවා.
ඒ ඔයා.
චා චා වූන්ග්.
ඔහු මේ පොළොවේ කොහෙද ඉන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ...
ඒ ඔයා. ඔයා තමයි වැරදිකරු.
කුමක් ද?
මෙය.
ඒක හැප් ඇන්ඩ් රන් එකක තිබිලා හම්බුන හෙඩ් ලයිට් එකක කැඩිච්ච කෑල්ලක්.
ඒක ඔයාගේ කැඩිච්ච හෙඩ් ලයිට් එකට ගැලපෙනවා.
ඊයේ රෑ පොඩි අනතුරක් උනා,
නමුත් ඔයා කියන්නේ ඒකෙන් ඔප්පු වෙන්නේ මම වැරදිකාරයා කියලද?
ඊයේ රෑ, ඔයා මිනිහෙකුට ගහලා එයාගේ මිනිය දාලා ගියා.
ඔයා ඒක කරන අතරේ, ඔයාගෙ හෙල්මට් එක නැති උනා.
අනතුර පටිගත කළ උපකරණ පුවරුව සමඟ.
ඔයා මකන්න හදන්නේ...
ඔබේ ව්‍යාපාරික රහස නොවේ, නමුත් අනතුර සිදු වූ ස්ථානය.
ඔයා නිගමනයට එන්නෙ හරිම ඉක්මනට.
වේගවත් වැඩිද?
එහෙනම් මේක කොහොමද?
කෝනට් පාන්.
ඔයා බේකරි ලිපිකරුගෙන් ඇහුවා...
විශේෂයෙන් කෝනට් පාන් මිලදී ගත් මිනිසා ගැන.
මින් හෝ කෝනට් පාන් මිලදී ගත් බව දන්නේ තිදෙනෙකු පමණි.
මේ කාඩ් එක ලියපු මින් හෝ, මේ කාඩ් එක ගත්ත මම,
සහ වැරදිකරු.
ඒ මොකද...
- මට උදව් කරන්න.
- රියම් කෙනෙක්.
මට තේරෙන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා. ඔබට පැහැදිලි කළ හැකිද?
චෙක්මේට්. කොටු වෙලා. තරගය ඉවරයි.
අත්අඩංගුවට ගත්තා.
ඇය ඇගේ මාංචු ගලවනවා.
චා චා වූන්ග්.
ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන් තියෙන්නේ බීමතින් හැප්පිලා පැනලා යාමක් නිසා...
සහ මළ සිරුරක් අතහැර දැමීම.
ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇත. ඔබට නීතිඥවරයෙකුගේ සහාය ලබා ගැනීමට අයිතියක් ඇත.
ඉන්න.
- අපි යමු.
- දෙයියනේ.
හරි, මම පැහැදිලි කරන්නම්.
මට මෙතන කියන්න බෑ. අපි ඇතුලට යමු.
හෙල්ලෙන්න එපා!
- අපි නෙවෙයි.
- එයාට අපිව පේන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඒ කොර නිදහසට කරුණ උසාවියේදී දෙන්න පුළුවන්.
- ඔයා අහන්න ඕනේ...
- මම කිව්වා, හෙල්ලෙන්න එපා!
ගෝෂ්.
ඇයව නවත්තන්න.
අනේ මන්දා.
නවත්තන්න.
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඇයි...
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, ඇය ශක්තිමත්.
ඒ මම නෙවෙයි.
ඔයා දැන් මොනවද කළේ?
මම පැහැදිලි කරන්නම් කිව්වා.
මොකක්ද දැන් වුණේ? ඒ මොකක්ද!
ඉතින්,
ඒක...
අවතාරයක්.
(මෙතැන් සිට, ප්‍රදර්ශන වේලාව!)
- ගනුදෙනුවක්ද?
- මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
ඉන්න. මට යන්න දෙන්න.
හෙල්මට් එක හොයාගන්න උදව් කළොත්...
වමට හැරීම.
මම ඔයාට වැරදිකරු හොයාගන්න උදව් කරන්නම්.
ඔබට භූත සේවකයින් කී දෙනෙක් සිටිනවාද?
ප්‍රධානී නම්, අධ්‍යක්ෂ මා සහ ඒ රියම්.
- ඒ හොල්මනක්ද?
- එයා ඉක්මනින්ම ඒක ඇරලා දෙයි.
පලයන් එළියට!
ඔයාට පිස්සුද?
ඕහ්, සමාවෙන්න.
මම ශක්තිමත් විතරක් නෙවෙයි.
මට ඔබේ වාසනාව කියන්න පුළුවන්, මන්ත්‍ර කරන්න පුළුවන්...
මට කළ නොහැකි දෙයක් නැත.
සාක්ෂි ඔක්කොම නැති වෙලා. අපි කොහොමද එයාව අල්ලගන්නේ?
මෙතැන් සිට, දර්ශන වේලාව.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥